**PROMOCIÓN DE TIPOS EN JAVA**

- Si una operación involucra un tipo menor a int (bye, short, char), se promueve a int antes de realizar la operación.

    --> Ejemplo:
        byte num1 = 35;
        byte num2 = 15;
        byte resultado = num1 + num2;
        Sytem.out.println(resultado);

    //En un principio da error, por lo tanto, para imprimir el resultado, tiene que castear --> byte reusltado = (int) num1 + num2;

- Si en una operación involucra un int y un long, el resultado es long.

- Si involucra un float, el resultado es float.

- Si involucra un double, el resultado es double
