- Declaración múltiple de variables. Mismo tipo y distintos nombres

  --> int num1, num2, num3;

- Si está subrayado la varibale no es usada

- Una constante permanece fijo desde el principio hasta el final. Se reserva un espacio de memoria y tendrá siempre ese valor

  --> final int ejemplo=34;
      ejemplo = 5; //Dará error puesto que está el final, que es una constante --> unresolved compilation problem
  **NOTA**
El "final" puede ser muy útil, por ejemplo, para cálculo de área. También puede ser en conversión como de pulgadas a centímetros.
    Ejemplo: final double pi=3.14;
